BEVRYDING TYD
Terwyl die Evangeliste wat deur Profeet TB Joshua gestuur is, die Oggend Water in die gemeente administreer
by die Sinagoge Kerk Van Alle Nasies,
al die demoniese kettings in die lewens van die mense word gebreek.
Elke ketting wat satan gebruik om hulle aan homself te sluit kom los in die Magtige Naam van Jesus
Christus.
Kyk en sien hoe hierdie vrou en haar ma in Jesus se Naam verlos word.
In die Magtige Naam van Jesus, in die bloed van Jesus. Praat, wie is jy?
Bediening van die Oggend Water in Jesus se Naam
Jy het gesê jy is wie?
Ek is die geestelike man.
Ok, hoeveel van julle is in hierdie liggaam?
Hou op! Stop die bespuiting!
Hoeveel van julle is in hierdie liggaam? Ons het nie jou tyd nie. Hoeveel van julle is in hierdie liggaam?
Hoeveel van julle?
Manifestasie van bose geeste
Afgod.
Jy sê jy is wat?
As 'n afgod en 'n geestelike man, wat het jy gedoen met haar?
Hou op!
As 'n afgod, praat uit - wat het jy gedoen met haar?
Ek vernietig haar en ek wil haar dood maak.
Haar toekoms is net te helder; Ek wil haar dood maak.
Hoe wil jy haar vermoor - verduidelik?
Haar toekoms is te helder; sy wil die familie bevry.
Wat het jy gedoen met haar loopbaan?
Ek wil dit nie he nie.
Manifestasie van bose geeste
Praat! Wat het jy gedoen met haar loopbaan?
Ek sit die gees van woede in haar.
Sy is baie aggressief; Ek het dit gedoen.
Moet dit nie spuit nie; Ek hou nie daarvan nie.
Maak oop jou oë. Wie is hierdie vrou langs jou? Maak oop jou oë!
Wie is hierdie vrou langs jou?
Wie is sy?
Haar ma.
Mevrou, jy is baie welkom in Jesus se Naam.
Wie is hierdie dame?
Sy is my dogter.
Wat kan jy sê oor jou dogter?
Sy het 'n slegte karakter; sy gedra haar nie goed.
Sy het nie klaar gemaak met skool nie.
Sy word siek en ek moes haar jaag na die hospitaal.
Haar pa is 'n afgod aanbidder.
Ek jaag haar na die hospitaal elke ander dag.
Wat veroorsaak al hierdie terugslae?
Wie is die oorsaak?
Dit is ek.
Op die oomblik, is dit tyd vir jou om hierdie liggaam te verlaat.
In die Magtige Naam van Jesus, in die bloed van Jesus - uit!
Uit!
In die Magtige Naam van Jesus, Heilige Gees vuur! Regoor jou liggaam.
Van jou kop na jou tone - Heilige Gees vuur!
Vuur!
Verlossing in Jesus se Naam Deur bediening van die Oggend Water
In die Magtige Naam van Jesus. Volgens die bevel in die bloed van Jesus, uit hierdie liggaam!
Jy gaan.
Uit!
Verlossing in Jesus se Naam Deur bediening van die Oggend Water
Wat jy ook al in hierdie liggaam het gedeponeer, begin om hulle te verwyder!
Verwyder die kroon!
Verwyder die ring!
In die Magtige Naam van Jesus, in die bloed van Jesus.
Verlossing in Jesus se Naam Deur bediening van die Oggend Water
Ek beveel jou uit!
Jy sê wat?
Daar is iets in my hare!
Verwyder dit!
In die Magtige Naam van Jesus, begin om dit te verwyder!
Wat jy ook al op haar kop gesit het, wat haar terugslag veroorsaak -
Uit!
In die naam van Jesus Christus!
Amen.
Suster, jy is vandag vry gestel.
Deur middel van hierdie Oggend Water wat gegee is deur ons Vader in die Here, profeet TB Joshua,
jy is vry. Staan op!
Vry in Jesus Naam
Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus! Ek's vry!
Mevrou, jou dogter is vandag vrygestel.
Moet haar nie herinner aan wat sy verlos is vandag.
Anders, sal jy in die versoeking kom.
Dankie, Jesus.
In die Magtige Naam van Jesus, Heilige Gees vuur!
Vuur!
Praat uit!
Jy demoon, wat het jy gedoen met haar?
Wat het jy veroorsaak in hierdie huwelik?
Wat het jy veroorsaak in haar familie? Praat uit!
Bediening van die Oggend Water in Jesus se Naam
Manifestasie van bose geeste
Praat!
Wat het jy met haar gedoen?
Manifestasie van bose geeste
Praat, wie is jy?
Praat, in die magtige Naam van Jesus!
Wie is jy in hierdie liggaam?
Wie is jy?
Manifestasie van bose geeste
Heilige Gees vuur!
Op jou tone!
Praat!
Manifestasie van bose geeste
Ek is die gees van woede.
Jy is die gees van wat?
Woede.
Ok. As 'n gees van woede, wat het jy gedoen met haar?
Wat het jy gedoen met haar?
Manifestasie van bose geeste
Wat anders - praat!
Sy twis altyd.
Wat anders het jy haar laat doen?
Manifestasie van bose geeste
Ek maak dat mense haar haat ; hulle haat haar altyd.
Maak jou oë oop, wie is hierdie vrou langs jou?
Manifestasie van bose geeste
Wie is sy teenoor jou?
Praat - wie is sy?
Manifestasie van bose geeste
Suster, jy is baie welkom.
Wie is hierdie vrou vir jou?
Sy is my ma.
Wat kan jy sê oor jou ma?
Sy dikwels stry oor enige dingetjie.
Mense wat sy help, draai altyd terug teen haar; niemand vra na haar.
Almal in die familie haat haar.
Wie is die oorsaak daarvan?
Wie is die oorsaak?
Praat! Wie is die oorsaak daarvan?
Manifestasie van bose geeste
Wie is die oorsaak?
Woede.
Hoe het jy haar ingegaan?
Hoe het jy hierdie liggaam ingegaan?
Toe sy klein was.
Ok. Dit is tyd vir jou om hierdie liggaam te verlaat.
In die Magtige Naam van Jesus, in die bloed van Jesus - uit!
Uit!
In Jesus` naam jy is verlos,
deur middel van hierdie Oggend Water vir julle gestuur deur ons vader in die Here in Jesus se Naam .
Staan op!
Vry in Jesus se Naam
Veels geluk. Jy is vry gestel en jou dogter is vry.
Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus! Ek is vry, my ma is vry!
GETUIENIS TYD
Emmanuel! (God met ons - Matthew 01:23)
My naam is Irabor Geduld van Edo State.
Die persoon wat staan ​​langs my is, is my moeder.
Die ander een is my ouer broer, 'n gegradueerde van Ambrose Alli Universiteit.
Die ander een is my neef.
Ons almal het hierna gekom vir ons verlossing.
Hierdie geestelike man het my en my loopbaan regtig geraak.
Kan jy begin deur ons te vertel wat jy gered uit is?
Ek is gered uit 'n geestelike man, die gees van afgod van my vader se huis.
en uit die gees van prostitusie.
Hierdie afgod het my regtig ontstel.
Ons is almal gebore in 'n afgod aanbidder familie.
My pa was 'n afgod aanbidder.
Die ding het ons regtig versteur.
Sedert my pa gesterf het, het die afgryslike voorwerp die kinders geteister.
Ons het almal verspreid en nie een ding het goed gegaan vir ons nie.
My broer wat 'n gegradueerde is, niks gaan goed vir hom nie.
My suster daar buite het swaar gekry.
Ek was ook swaar gekry.
Ek het daarin geslaag om skool toe te gaan.
Toe ek op skool was, het ek verhuis saam met vriende en uitgegaan na klubs
want die geestelike man het my regtig gepla.
Was hierdie by sekondêre skool of universiteit?
Dit was op universiteit.
My ma het gekla dat dinge nie goed gaan met haar nie.
Wat het met jou gebeur toe jy op universiteit was?
Toe ek op universiteit was, het ek nie 'n goeie lewe gelui nie.
Hierdie gees het my regtig gepla.
Elke keer as ek op skool was, sou die bose gees my stoot om uit te gaan met die mans vir geld -
net om te geld te kry om vir myself te sorg en my famielie as gevolg van die penarie in die huis.
Ons het swaar gekry.
Wat van ander lede van die familie?
My suster het ook uit gegaan na Maleisië, net om 'n manier vir ons om te oorleef te kry.
Maar nog steeds, sy het daarheen gegaan en doen dieselfde ding - prostitusie.
Dit het ons regtig geraak.
My suster het my ma eendag gebel en het haar gevra of ons van die SCOAN gehoor het
dat ons na die SCOAN moet kom, want sy is moeg van alles.
Sy het gesê dat sy swaar kry en wou nie daardie soort lewe lui nie.
Dit is hoe ons hierheen na SCOAN gekom het en is almal is verlos Sondag.
Vertel ons - wanneer die Oggend Water aan jou geadministreer was wat het jy gevoel op daardie oomblik?
Toe die Oggend Water aan my bedien was op daardie oomblik,
Ek het gevoel iets in my probeer om uit te kom.
Ek he vuur in my gevoel; iets brand binne my. Ek het hitte oor my hele liggaam gevoel.
Dit is hoe ek uitgekom het, gemanifesteer en velos was.
Sedert jou verlossing, kan jy ons vertel wat die veranderinge wat plaasgevind het in jou lewe?
Sedert my verlossing, ek slaap goed.
Ek het nie die drang meer om uit te gaan met die mans.
Ek slaap goed. Ek het 'n goeie drome. Ek het nie die drang om uit te gaan om met mans te slap nie.
Ek is nou verlos.
Sal ons ons hande saam sit vir Jesus Christus!
Oggend Water Getuienis
Behalwe dat jy uit gegaan het met die mans wat was jou ander gedrag en gewoontes wat jy ontwikkel het?
Toe ek op skool was, het ek gereeld uit gegaan na klubs, drink met my vriende, gaan na partytjies en gaan uit met mans.
Dit was nie die soort lewe wat ek vir myself wou he nie.
Die gees in my het my regtig gepla.
Sedert na jou verlossing, het jy nog steeds die drang om alkohol te drink?
Nee, ek het nie die drang om alkohol te neem of om uit te gaan met die mans nie.
Weereens, laat ons ons hande klap vir Jesus Christus!
Irabor Patience & Famielie - Oggend Water Getuienis
Ons dank die Here.
Voordat ons luister na jou woord van advies, laat ons hoor van jou ma wat ook verlos was.
Irabor Patience & Famielie - Oggend Water Getuienis
Mevrou, kan jy asseblief vir ons sê jou naam en jou eie kant van die getuienis.
Emmanuel! (God met ons - Matthew 01:23)
My naam is Tessy Irabor.
Ek is van Edo State.
Tessy & Famielie - Edo, Nigerië
Sy is my dogter.
Dit is my seun.
Die ander een is my suster se dogter.
Regtig, ek het 'n afgod aanbidder getrou
Die afgod aanbidding het met ons gebaklei
Die geestelike man was besig om teen my te werk - alles.
Ons het nie eens geweet waarheen ons gaan nie.
My dogter het na Maleisië gegaan vir prostitusie.
Hierdie een van my wat gegradueer - geen werk.
Hierdie een is besig met haar eie ding.
Toe my dogter my gebel het, vra sy my of ek weet van SCOAN. Ek het ja gesê".
Sy het gesê dat daar 'n problem is.
Ek het vir haar gesê my eie was 'n probleem -
dat my mark gedaal het en dat ek niks het om te eet in die huis nie.
My dogter het vir my gesê dat ek gereed moes wees om na SCOAN te kom.
Ek het vir haar gesê ek het nie die vervoer geld nie.
Sy het 'n gesig gemaak en die geld gebring.
Toe sy die geld gebring het, het ek gesukkel om die geld in te samel van haar om mense wat ek geskuld het te gee.
My dogter het daarop aangedring dat ons na die SCOAN moet kom.
Dit is hoe ons vir bevryding gekom het.
Ek dank God dat my ek en my kinders verlos is, in die naam van Jesus.
Sal ons ons hande saam sit vir Jesus!
Tessy & Family - Oggend Water Getuienis
Vertel ons - na jou verlossing, hoe het jou lewe en alles anders gewees?
Sedert my verlossing, ek slaap goed en ek is baie gelukkig.
Ek het vir my seun en my dogter gese dat ek nou slaap baie goed.
Ek is baie gelukkig.
Wat woord van advies het jy vir mense wat luister na jou getuienis?
Die raad wat ek mense wil gee met betrekking tot hierdie soort van probleem wat ek deur gegaan het
met 'n afgod aanbidder is dat voor jy jou dogter gee aan iemand,
kyk na die huis en kyk of daar enige afgode daar is.
As 'n afgod daar is, bid, sodat God jou sal red.
Tessy & Family - Oggend Water Getuienis
Ok.
So dit is die raad wat ons moet kyk uit voordat ons spring!
Ons dank die Here die Almagtige vir alles.
Nou is die gesin verlos tot die heerlikheid van God.
Ons wil graag hoor van ons broer sowel.
Irabor Patience & Family - Oggend Water Getuienis
Vertel ons jou naam.
My naam is Irabor Frank.
Ons is van Edo State.
Dit is my ma, my jonger suster en my klein neef.
Ek dank God dat my gesin is gered uit afgodediens.
Ek het dit regtig opgemerk in my ma, want in daardie dae, as ek haar 'n dingetjie gese het, het
Sy vererg geword.
Na haar bevryding op Sondag, het ons by die huis gekom. Ons het net gepraat.
Daar was 'n woord wat ek gebruik het, maar sy het nie eens dit opgetel nie; sy het net gepraat en geglimlag.
Ek het gesê, "Sjoe! Dank God, ons is regtig verlos!"
Emmanuel! My familie is gered!
Amen.
Vertel ons hoe hierdie afgod jou eie persoonlike lewe geraak het? Wat is die uitdagings wat jy in die gesig gestaar het?
Dit het my regtig geraak.
Toe ek gegradueer tydens my NYSC,
Ek ontmoet 'n paar mense wat sê hulle gaan my help na my NYSC.
Maar dadelik toe ek klaar my NYSC maak, ek het my selfoon misplaas en ek het hulle nie weer gesien nie.
Die laaste een wat ek ontmoet het, het gesê dat hy sou sien wat hy kan doen, maar tot nou toe - niks.
So jy bedoel nadat jy studeer, daar is niks om te wys vir dit nie?
Niks.
Nou is die gesin verlos, jou verlede is verby en jou deurbraak herstel.
Amen.
Kom ons klap vir Jesus!
Frank & Family - Oggend Water Getuienis
Oggend Water Getuienis
Ten slotte, kan ons 'n woord hoor van advies van jou
na jong seuns soos jouself en ook na ouers?
My raad aan my mede-jeug is dat ons nie moet kyk na ander mense aan die buitekant.
Ek is geklee soos hierdie - sien my aangetrek soos hierdie, mag jy voel asof ek dit alles het.
Nee, ek het dit nie alles nie; Ek het binne gebrand omdat ek nie dit kon keer nie.
Ek dank God dat ek verlos is.
As jy dieselfde probleem het wat ek gehad het, die enigste ding wat ek sal jou vertel is vir jou om te hardloop na Christus
want Hy is die enigste Een wat ons kan red.
Amen.
Irabor Patience & Family - Oggend Water Getuienis
Inderdaad, net Jesus Christus kan red.
Hy is die antwoord op al fundamentele kwessies van die lewe.
Nou dat jy en die hele gesin gered is, wil ons jou aanmoedig
om getrou te bly aan ons Here Jesus Christus, maak die Woord van God die standaard vir jou lewe en jou gesin
en omhels die wonderlike Woord van God as die mees doeltreffende instrument vir verandering.
As jy dit doen, sal die deurbraak en seëninge van God, die Almagtige begin om te ontvou
en jy sal terug kom om te getuig van hierdie, in Jesus se Naam.
Amen.
Sit jou hande saam vir Jesus Christus!